TODO voor 08-01-2020:
* Functie afmaken om JSON output te genereren. (in district.py)
* Visualisatie afronden.
* Randomize functie schrijven.
* Inlezen hoe lijnen getrokken moeten worden.
* implementeren van trekken van lijnen.

* Visualisatie van maximumcapciteit maken.

* Random houses en Kortste Route combineren. Deze vaker laten runnen en uitkomst opslaan
* Swap code schrijven (om huizen en hun connectie met elkaar te vergelijken en te swappen als de andere combinatie goedkoper is)
* Kortste Route en Swap combineren.
* UML File maken? voor visualisatie
** Sorteren van de lijsten
* Maak een batterijlijst aan met X en Y coördinaten apart.
* Filter een lijst van de randomized functie om een lijst te creëren van X/Y coördinaten huizen die alleen die desbetreffende ID heeft van de batterij die aangesloten is. filter=0 ofzo en dan counteren
* trek lijnen dmv bokeh.steps van batterij naar de huizen door deze lijsten te counteren (x-coordinaat(counter), y-coordinaat(counter)
