TODO voor 19-01-2020:

* Visualisatie van maximumcapciteit maken.

* Swap code schrijven (om huizen en hun connectie met elkaar te vergelijken en te swappen als de andere combinatie goedkoper is)
* Kortste Route en Swap combineren.
* UML File maken? voor visualisatie
* Sorteren van de lijsten
* Filter een lijst van de randomized functie om een lijst te creëren van X/Y coördinaten huizen die alleen die desbetreffende ID heeft van de batterij die aangesloten is. filter=0 ofzo en dan counteren
* trek lijnen dmv bokeh.steps van batterij naar de huizen door deze lijsten te counteren (x-coordinaat(counter), y-coordinaat(counter)
